자막 번역petsglass
1991년 베트남 다낭
안녕, 이게 다 네 짓이에요?
베레타 93
대체로 믿을만하지
지금 가야 돼
가자
무서워 말고
30년 후,
루마니아 부쿠레슈티
뭐 하고 있는 거야? 파티?
안톤은 어딨어?
왜 전화를 안 받지?
발리!
아버지가 찾으신다
일어나!
일어나, 발리!
어서, 얘들아, 집에 가야지
어서 가! 여기서 나가
일어나, 발리, 가자고
안톤?
대체 발리는 어딨는 거야?
네가 돌봐줘야 되는 거 아냐?
발리는 어딨어?
여보세요?
누구야?
저예요, 발리
발리?
어디 갔었니?
왜 그러...
어떤 놈이 호텔 밖에서
날 납치했어요
뭐? 누가?
누가 널 납치해?
내가 어떻게 알아요?
지금 300만 유로를 달래요
발리, 내가 누군지 말해줘
이 자들은 그딴 거
신경 안 써요, 그냥 줘!
두 시간 안에 돈을 주지 않으면
돼지처럼 내 목을 따겠데
어딜 감히 내 아들을?
저거야. 세어볼래?
넌 내가 누군지 알아?
돈 프레다
부쿠레슈티의 도살자, 살인자
네 보스한테 끝났다고 전해
너희들 누구야?
우린...
못 찾는 사람들을 찾아내죠
돈은
한 시간 내에 받게 될 거야
그다음, 우리가 다시 빼앗아
너희들을 썰어서
돼지 먹이로 줄 거야
걱정스럽지?
아뇨
왜?
돈 때문이 아니라
당신 때문에 왔거든
여자를 잡아. 돈 프레다를
죽였다, 여잘 죽여
왜 그렇게 열심히 싸우지?
집에 가, 개자식아
꺼져!
난 괜찮아요
이 개자식들아
날 여기 두고 가면 어떡해!
뒈져, 이 개자식들아!
좀 챙겼어?
뭘요?
돈
거기 고스란히 다 있었지?
우린 목표를 제거하고
돈을 받아요. 그렇게 했고요
알아, 근데, 3백만 달러는
똥 묻은 돈이라 아무도 손 않대
그냥 해본 말이야
아, 죄송요,
그렇게 속상해할 줄 몰랐네요
됐거든
R&D 배관입니다.
누수를 해결했어요
나머지 잔액을 송금해 주세요
7백만 유로. 전송 완료
송금 됐어요
병원에 가 봐야겠어요
전통 때문일까, 마녀 때문일까?
아저씬 마녀 때문이죠
부두교의 대빵을 불러야 되나?
런던
첼므스포드는 엉망이에요
열차는 30분이나 늦지,
평소처럼 혼잡했네요
돌아온 걸 환영해요
돌봐줘서 고마워
얘는 자기만 좋아하는 거 알지?
엄마가 없으면 무지 못되게 굴어요
대부분의 시간을 프루스트와 보냈죠
너 정말 그랬어?
3주인데, 이게 다예요?
알잖아, 판매자들
왜 왔는지 잘 알고 어떻게든
비싸게 팔려고 한다는 거
그런 사람들 죽이고 싶지 않았나요?
뭐 하려고?
지난번에, 그가 이러더라고,
서른 살 같은 칠 십이라고
할아버지들은 다 그래요
그는 규칙대로 하나요?
의사의 지시를 잘 따라요?
더 정확히 말하면,
자기 하고 싶은 거는 잘 따르지
생신 축하드려...
생일 축하는 개뿔
그깟 생일 네 똥꼬에나 처넣어
너무해
정말 신박한 장난감이야!
촛불 개수가 왜 이 모양이야?
70개는 화재 위험이 있어서
차 좀 끓여 줄라우?
그러죠
좋아요, 소원을 빌어요
생신 축하해요
그래
고마움의 표시로
1958년형 깁슨 플라잉 V
2년 만에 생산된 거지
이 세상에 90개 밖에 없어
알아요
이 소리는…
나무가 울려 내는 소리야
아프리카 림바
이런 소리를 낼 수 있는 건 없지
찾는 걸 포기하려던 참이었는데
대체 어떻게...
아저씨죠
어떻게 찾아야 하는지
가르쳐 줬잖아요
알버트 킹이 연주했던 기타지
바로 그걸로 연주했어요
설마!
진짜?
이제 울 거죠, 그죠?
내가 제대로 연주할 수 없기
때문일 테지
고마워
어젯밤 쌍둥이 중 한 명이
전화 줬는데 임신이래
도버에 사는 데이지가?
맨체스터에 사는 데이지가
도버에 사는 데이지는 레즈야
얻기 힘든 선물은 믿어주는 친구야
네가 그러기 전까진
도와주려고 하지 마
같이 연못에 빠졌다면,
익사할 거고
혼자 연못에 빠졌다면,
아마 떠내려가겠지
- 안녕,
- 손가락 조심해
물릴 수 있으니
아직은 아기라 잘 몰라
저기
은신처가 있었네요
왜 놀랍지도 않지?
그 건물을 샀어
- 뭘요?
- 그 서점
그건 네 것이야, 공짜
이럴 필요까진 없는데?
알아, 하지만 그게 네 관심사잖아
내가 죽어있는 동안
네가 바쁘게 산다는 걸
알면 행복할 거야
저건 뭔데요?
저승에서 날 기다리고
있는 영혼들이지
저들은 이미 날 맞을
준비를 했을 거야
아... 너무 많이 저승으로
보낸 거 같아
내 손으로 또는 널 통해서 말이야
죄 없는 사람을 보낸 적은 없어요
그럴지도
분명 몇몇 영혼들은
나한테 따지려고
기다리고 있을 거야
정말 올라갈 거라고 믿는 건
아니죠?
루카스 헤이즈
그를 찾아줬으면 해
1998년까지 내 시야에 있었어,
파리, 그 후엔 사라졌지
- 그냥 찾아요?
- 그래
신중하고 신속하게
알았어요
난 베트남으로
돌아가야 할 것 같아
나랑 같이 가면 좋을 텐데
절대 그곳엔 안 돌아갈 거예요
우리의 과거는 그렇다고
달라지지 않아
우리 모두는 상처가 있어
그들을 오랫동안 쳐다보면,
기억하게 될 거야
- 안녕하세요
- 어서 오세요
파란 드레스가 약간 찢어진 데가 있죠,
베니랑 얘기하고 싶어요
어때?
뭐가?
내 수염
이런, 오늘 렌즈 안 꼈는데. 미안
귀엽군
댁 같은 여자들한테 이런 거
자랄 때까지 기다리면...
아니, 됐어
이 남자를 찾아줘
부쿠레슈티 외곽  마피아
단지의 위성사진은 없어?
없어, 근데 그게 네가
잘 하는 일 중 하나잖아
루카스 헤이즈라는 자인데
그래
곧 갈게요
제가 도와드릴까요?
네, 책을 찾고 있어요,
오래된 건데 희귀한 거죠
- 희귀한 거요?
- 네
오래된 거나 새것은
찾을 수 있지만
책은 스테이크처럼
덜 희귀한 것은 없어요
- 재미있네요
- 반어적 표현이죠
네, 근데 웃겨요
내 상사의 아내가 파티를 여는데,
취미로 초판본을 모은데요
- 특별한 주제가 있나요?
- 새죠, 오도본의...
- '버즈 오브 아메리카'요?
- 네, 그거요
그걸 찾고 있다고 했어요
- 초판이요?
- 네
- 죄송해요
- 없나요?
아무도 없을 거예요,
초판본은 딱 하나인데,
91년에 960만 달러에 팔렸죠
와, 알았어요
운이 없는 것 같네요
됐어요. 이건 어때요? 시
잠시만요
파티에서 히트 칠 거예요
'테머레인과 그 밖의 시'
이건 잘 몰라요
에드거 알란 포의 것이죠
그는 첫 시집을
익명으로 출간했어요
그 여자가 가지고 있을까요?
글쎄요. 50부만 출간되었고
얼마죠?
26만 5천 달러면 드릴 수 있어요
그러면 대신 팔찌라도?
사모님 손목이 정말 예쁘죠,
좋은 생각이네요
딴 볼일이라도?
재밌는 분인 거 같아요
- 그 말은...
- 재미있으면서
매력적이에요, 외모가 아니라...
그게 날 궁금하게 한 이유죠
뭐가요?
내 번호를 알려준 뒤
내게 흥미를 느껴
전화 주는데 얼마나 걸릴까요?
27분이요
그렇게나 길어요?
먼저 데이트 취소하는 척한 뒤,
고양이 밥 줘야 하거든요
그렇게 6분 걸리고
나머지는 비싸게 굴려고요
역시
명함을 얼마나 갖고 다니세요?
성함이...
렘브란트, 마이클 렘브란트요
사실, 방금 준 게 처음이에요
그래서...
흥미로워요
"한 번 분수가 솟아오르자,
만발한 꽃 한 송이가
고개를 들었도다."
그거 책에 있는 거죠?
"하지만 그들을 키운
여자는 오래전에 죽었고,
그런 어리석은 짓에는
관여치 않았다."
속아 넘어갈 뻔했어
8살짜리 추적 건이라고
말 안 했잖아
루카스 헤이즈는 98년에
파리에 갔다가
99년 3월에 다낭으로 돌아갔어
나머진 여기에 다 있어
비비 킹
빌리지 게이트 라이브 실황
준비 완료
베니?
나 도착하는 45분까지 깨어 있어
루카스 헤이즈, 1990년 4월 5일생
아버지: 에드워드 헤이즈
어머니: 메리 크리스찬
성 키테리아 병원
루카스 헤이즈 1999년 6월
2일 성 키테리아 병원에 입원
아버지: 에드워드 헤이즈, 1991년
성탄절에 암살당함. 다른 기록은 없음
에드워드 아서 헤이즈
전쟁범죄로 기소된 사업가
자동차 폭탄 공격으로 사망하다
에드워드 헤이즈는 어제
다낭에서 자동차 폭발로 사망하였다
아저씨
"회사는 멈추지 않을 겁니다,"
CEO는 공언하였다
"에드워드 헤이즈는 25년간
제 파트너였습니다."
"그가 바란 대로 회사를
계속 이끌어 갈 것입니다."
조시노 볼
베트남 다낭
제길, 대체 뭐야?
젠장
아가! 이리 와
여기서 다시 보게 될 줄은 몰랐군
아마 날 못 알아본 거겠죠
이년이 누군데?
빌리 보이…
여러 갱들과 어울리는 건
알지만 이런 바보들은 아니죠?
어디서!
가서 술이나 한잔해,
어른들끼리 얘기 좀 하게, 응?
맥주!
저게 네가 타고 온 거야?
이제 아저씨 거예요
오늘 내 생일 아닌데
조시노 볼
무디는 잘 있어?
죽었어요
무디를 위해서
볼이 관여했어?
몰라요. 하지만 누군지는 알아
- 그는 죽이기 힘들 거야
- 그냥 얘기 좀 하려고요
스테베리노!
네, 보스
스테이트 타워에서 경비원으로 있지?
내 친구가 볼과 잠시 볼 일이 있단다
혼자서
그럴 가능성은 없죠
경호 없이는 안 움직여요
절대 혼자서는요
어떻게 된 거야?
이렇게 쉽게 만나게 되네요, 볼 씨
이해하세요?
당신은 에드워드 헤이즈의
친구이자 사업 파트너였죠
그에 대해 가장 잘
알고 있는 사람이고요
궁금한 게 있어서요
당신 답변이 만족스러우면
다신 날 보지 않겠지만
그렇지 않으면 마지막에
본 사람이 내가 될 거예요
빠른 소식 기다릴게요
안녕하세요, 아가씨
정말 오랜만이었죠
젊은 미인한테
전화번호를 받은 건
내가 누군지 알 텐데
1945년 4월 출생
프랑스 국적,
베트남에 상주하고 있고
에드워드 헤이즈 사망 시까지
함께 사업을 했으며
지금은 최고의 정치 브로커로
몇 가지 흥미로운 취미가 있죠
내 이력에 빠삭하시군
당신 사업 활동에는
관심이 없어요, 볼 씨
당신 친구의 아들
루카스에 관해 얘기하고 싶어요
내 사무실로, 한 시간 뒤에
우리 둘뿐인가요?
내 변호사가 배석할 거야
뒤에서 술 따르고 있는
저 사람인가요?
어서 와요, 아가씨
시간은 정확하군요
앉아요
무슈 듀케,
내 개인 변호사죠
- 샴페인 한 잔 드릴까요?
- 에드워드 아서 헤이즈
에디와 난 보크사이트 광산
프로젝트에 함께 참여했죠
사고가 나기 전까지
사고가 아니라 암살이에요
우린 도움이 되었어요
그 나라는 융통성이 있었고,
특정 사업 관행에 익숙했죠
에디는 사업상 많은
유혹을 받았어요
죽은 지 30년이 다 된
사람한테 웬 관심이죠?
그의 아들이에요
루카스 헤이즈
누구?
그 사람을 궁금해했다고
세 사람이 죽었어요
그가 그들을 죽였기에,
난 그를 찾으려고요
이 사람과 얘길해야 하나요?
루카스 헤이즈랑 난
아무 관련이 없어요
그게 나랑 무슨 상관이죠?
나도 그게 궁금해요
볼 씨의 과거 관계는
아무도 관심 없어요
당신이 상관할 바가 아니에요
그들이 관심 끌게 한 건 나죠
안 됐군
다 알아야겠어
당신은 누구야?
누가 고용했지?
왜 루카스 헤이즈에 관심이 있지?
원한다면 다른 방법도 있어
비켜!
올라가
총을 줘
소화 장치 밸브
어딜 가려는 거야?
말해
- 개소리 마!
- 말해!
저 아래!
네 이름부터 시작하자
왜 무디가 에드워드
헤이즈의 아들을 찾았지?
너 말고 누가 또 있지?
제길!
아무도 이렇게 오래
버틴 사람 없었어요
이제 우리 손을 떠난 일이야
그 분이요?
27분이 지났어
아직도 당신 전화를 기다리는데
괜찮아
맘속에 담아두지 않으니까
사골 육수야
염증이나 타박상에 도움이 되지
자
조심, 뜨거워. 조심해
그렇지
나도 이거 좋아해
여기, 조금씩
좋지?
거짓말은 안 할게
좋게 끝날 리가 없어
저 밖에 있는 친구
우리는 같은 사람 밑에서 일해
보스한테 문제가 생기면
그를 불러 처리시켜
내 취향에 맞지 않지만
내가 결정한 게 아니야
당신 친구 무디 일은 유감이야
난 관여하지 않았어
서점 총격 건도 그렇고
난 사후 처리를 하는 사람이야
놓친 것이 없는지
확실히 하러 오는 거지
평범해 보이는 것들을
찾지만, 그렇지는 않아
살인자가 운영하는 서점처럼
그건 생각지도 못했어
내가 당신을 잘못 판단한 거지
여기서 나갈 수 있게 도울 수 있어
알겠어?
날 먼저 도와주면
내가 마지막 방어선일 거야
막다른 길이라 더는 살 길이 없어
이해해?
그럼,
뼈를 삶는 걸 깜빡했네요
그 수프요
뼈를 굽기 전에 삶아야 해요
미네랄이 많아야
치료에 더 효과적이니까
뭐 좀 알아낸 거 있어?
글쎄, 그게...
무슨 뜻이야?
확인차 내일 아침에
다시 온다는 뜻이지
렘브란트, 올 필요 없어
보스 생각은 다르던데?
- 오, 그래?
- 응
왜 그렇지?
난들 알아?
보스 허락 없이 볼을
죽여서 그런지도 모르지
볼은 전부 알고 있었어
직통 연결고리였으니까
그는 입을 열었을 거야
그래, 날 죽여. 너흰 다 똑같아,
우선 쏘고 나중에 질문하니까
그리고 야만적인 심문도 보류하고
내일 아침에 여자가
맨 정신이었음 좋겠어
그가 내일 밝혀낼 거야
어쩌면 벌써 알았을 수도 있고
보스는 여자가 뭘 아는지
알고 싶어 안달이지
여자가 입을 열기 전에 죽이면
보스 기분이 어떨지 궁금하네?
새로운 애인을 찾을 것 같아
처음 만났을 때랑 똑같군
공항, 조선소, 기차역에
팀을 배치했어
그녀는 도망가지 않아,
상처를 치유한 뒤
널 쫓겠지
잘 됐네
정말?
지금 4:0으로 여자가 이기고 있거든
양복은 어디서 사?
내 사촌은 덩치랑 키가 크고
힘든 시간을 보내고 있어
집에는 아무도 없거든
국경까지 데려다줄 수 있어
런던은 지금 안전하지 않을 거야
여긴 베트남이야, 애나
여기가 어떤 곳인지 알잖아
넌 무디에게 살아있어야
할 빚이 있어
잘 알아요
가 봐
내가 왜 그 돈 줬을 거 같아?
이제 끝이야, 꼬마야
들어가요!
무디 아저씨는 근사했죠
그의 방식대로
관대했어요
일부러 그러는 게 아닌,
그게 자신의 일부였어요
날 구한 게 아니에요,
내게 생명을 준 거지
내가 누구였는지, 내가
누가 될지 알고 있었죠
날 지켜주었어요
헤이즈는 30년 전에 죽였고
이젠 볼도 죽였어
널 쫓고 있는 사람들은
아주 나쁜 사람들이야
아저씨를 죽인 루카스 헤이즈를
내가 찾고 있는 걸 알아요
그의 마지막 행선지는
성 키테리아 병원이죠
내가 말린다고 들을 사람 아니지!
안녕하세요, 응우옌 씨
보건부에서 다녀간 지 꽤 되었죠
그 오래된 기록에서...
네, 알고 있습니다
환경적인 요소를 없앨 만한
뭔가를 찾았으면 좋겠어요,
의심받는 상황이라서요
감사합니다
루카스 헤이즈는 내가
여기 오기 전부터 있었어요
2 5 8 5 0
2 4 5 8 6
알았어, 닥에게 처리토록 할 게
알았어요
닥이 추적해서 기록을 찾았어
그런데요?
루카스 헤이즈는 그곳에
절대 떠나지 않은 걸로
기록에 나와
죄송해요, 크리스찬이란
이름으로 재입원한 거 같아요
크리스찬, 맞네요.
어머니의 처녀적 성씨죠
내가 도착했을 때
이미 와 있었어요
20년 넘게 환자로 있었죠
몸에 손대는 걸
좋아하지 않아요
말을 못하고 귀머거리에 장님이죠
언제부터 이랬어요?
6살 때부터인데,
빠르게 나빠진 것 같아요
이렇게 오래 산 것은 기적이죠
그의 치료 비용을
누가 지불하나요?
후한 기부금을 받아요
여기 있는 사람들은 다
무료로 치료받죠
와! 네 명이 죽었는데
카메라에 안 잡혔어
거기가 도살장 같아
음식이었나?
그건 무례한 행동이죠
그래, 그건 숙녀에 대한
예의가 아니지
난 숙녀 아니에요
나도 신사였다는 건 아니야
당신을 과소평가하지 않아요
당신 말이라, 그건 칭찬 맞아
지금 바빠서...
병원 수녀님들은 어떠셔?
사람을 잘못 찾았다는 걸
알려 줄 만큼 친절하시죠
좋은 분들이 여전히 계시는군
성 키테리아가 누군지 알아?
열다섯 살에, 로마 군단에
대항해 게릴라 전을 지휘했지
대단하네요!
후에 그녀를 참수하고
개들 먹이로 주었어
또 한 번, 예의 없네요
같이 저녁 어때?
당신 질문에 답해 주면
시간 절약도 될 텐데
라 싱크에서 어때?
내일 밤, 8시에
하고 싶으면 가세요,
난 안 갈 거니까
시간과 장소를 알려줄게요
그 여자한테 끌렸구나
궁금해서죠
내가 걱정해야겠니?
파티 명단입니다.
부자와 특권층으로 가득 찬
방을 보는 즐거움에
숭고한 목적을 위해
많은 돈을 내는 기부는
결코 시들지 않지
잘 됐어
왜 이래야 하죠?
나 같은 사람이
해야 할 일이니까
불우한 사람들에게
나누기 위해서
내가 걱정해야
할 일인지 물었잖니
그 여자에 대해
아뇨, 아직요
일요일까지 그 언짢은 일 끝내
행사 열기도 전에 창피
당하고 싶지 않으니까
고맙네, 벤
다들 날 알아
건배
누군가 내 친구를 죽였어요
몇 년 전에 계약을
끝냈기 때문이고
그 일을 내가 물어봤던
사람은 다 죽었죠
왜 그럴까요?
글쎄, 누군가는 그걸
신호로 여길 수 있지
그냥 풀지 않은 채
미스터리로 놔두지 그래?
난 미스터리를 좋아해요
처음에는 궁금했어요
그러다 호기심이 걱정이 됐죠
근데 지금은?
짜증이 나요
날 믿어요, 짜증 날 때의 날
알고 싶지도 않을걸요?
HK 9mm
대단해요
내가 앉은 곳에서는 말고
그 아이 병원비는 누가 내죠?
그 사람과 얘기하고 싶어요
그건 현명치 못한 일이야
현명치 못한 자가 내게는
두 번째 아버지였던 분을 죽였어
현명치 못함이 선을 넘었어
여긴 총 쏘기 진짜
안 좋은 곳이야
고급 레스토랑에,
경비, 카메라까지
이미 알고 있었잖아
당신 죽이러 온 거 아니에요
아직은, 답이나 얻으려는 거지
맨날 이런 식이야?
네, 난 사람들의 관심을 즐겨요
글쎄
저 아래 남자애들의
관심을 받을 게 분명해
최소한 3발 정도는 쏴야 될 걸
4발
좋아, 그럼 5발 남았네
그걸로 빠져나갈 수 있겠어?
네 발 빨리 쏘고, 혼란을
틈타 출구로 걸어가면 끝
예상외의 일이 생길 수 있지
그럴 수도 있고
SIG 226,
명중률이 좋죠
맞아
어쩌나? 처음으로
어색한 침묵이군
근데 아직 당신 이름을 몰라
애나
- 반가워요
- 그건 두고 보죠
이런 거 다 잊는 게 어때?
그냥 멋진 호텔로 가는 거야
나한테 총을 들이대고
침대로 초대하는 거예요?
당신 스타일이 맘에 들어
나한테 총구를 겨눈
여자가 말했습니다
아무 일 없기를 바라죠,
이 신발, 제일 좋아하는 거예요
마놀로의 클래식 펌프 구두
여자 신발도 잘 아는 남자
좀 더 고상한 제안을 하자면
계속 이럴 경우,
죽게 될 거란 거지
베트남은 늘 죽음의 장소예요
운 좋은 자만이 살아남죠,
나도 한 번은 운이 좋았거든
두 번은 어려울 거야
누가 내 친구를
죽였는지 알아낼 거야
그런 다음엔?
그들의 목숨을 끝내겠죠
내 앞을 가로막는 사람들도
즐거운 저녁 시간 고마워요
저기, 미친 소리 같겠지만
당신을 꼭 다시 보고 싶어
이런 상황 아니라면
이게 내 개인 시간이에요
날 만나 본 중에 가장
좋은 상황인 거죠
말해
일 끝나면 전화해
지금 부패 회계사들을
쫓고 있는 줄 알았는데
그 여자 호텔방을 찾았어
이름은 나디아 주코바
아시아계 러시아인이군
이런
그런 사람 한 번도 만난 적 없지?
수고했어, 피곤하겠네, 그지?
내가 너무 늦은 것 같네
1달러 부족으로 졌어요,
힘들지도 않았죠
그가 다 불었나 봐?
이제 다 알았어요
당신 보스가 누군지도
무디를 죽이라고
지시한 사람이란 것도
그는 대어야
그걸 낚으면 더 재밌겠는데?
그럼, 내 생각에...
곧 다시 만날 것 같군
생각보다 더 빨리
근데 손은 왜 그래요?
정해 줘
날 죽일지, 날 사랑할지?
이 침대 쓰는 게 무척
이상해, 저 위에
목 매달린 애 거라서
아니
좋은 침대를 낭비하면 안 되죠
알았어
이 일을 한 지 얼마나 됐어?
이건 아니지만...
놓치지 않을 만큼 오래요
당신은 운이 좋았어요!
아니야
내가 죽길 바라지 않았어
아직은
왜 날 죽이려 하지 않았죠?
할 수 있었잖아?
뒤통수에 두 발 쏘고,
샌드위치 만들 수 있었지
글쎄요
늘 이건 안 될 거라고
그랬던 거 같은데
아니
경험상, 다른 사람한테는
안 될 거라고 한 거지
해결 방법 있어요?
당신한테 달렸어
아슬아슬한 외줄 타기하는
여자를 보는 거 같아
해내지 못할 거야, 애나
그는 아주 나쁜 짓을 한
악한 사람이에요
거기 그냥 누워 있을 거야?
널 보니 반가워, 꼬마야
들어가, 나가
행운도 딱 한 번 뿐인 거 몰라?
네, 방금 누가 그러더라고요
좋아
아파!
- 그냥 접합제 조금이야
- 왜 이래요!
괜찮아, 이 악물어
죽겠네
여전히 클라우디아가 안쓰러워
요리를 못해서 죽을 사람 아닌데
됐어
알았어요
됐어요, 여기까지
정말로 내가 그렇게
쉽게 죽을 줄 알았어?
그놈 얼굴을 날려버릴 때
당국자들이 나라고
생각할 정도만 남겨둔 거였어
그걸 발견한 사람이
너였다는 게 미안해
어차피 넌 적응이 늘 빠르잖니
오늘 밤은 별로네요
친구 좋다는 게 그런 거잖아?
좋네. 우린 다시 친구가 되어서
너 섹스했구나, 맞지?
이 망할 것에 점점 더 의존해
완화시키려고
그래서 계획이 뭐야?
400에이커인데, 들어가려면
쥐가 우글거리는 정글을
덕분에 강, 카메라, 음파탐지기,
경비정 등을 피할 수 있지
여전히 비관적인 거지?
그런 넌 여전히 죽이기
힘든 바퀴벌레고
내 말은 좋은 뜻으로 한 거야
그들은 네가 올 걸 알고 있어
이게 뭐죠?
여긴 대피소야,
이 경우는 대피용 벙커지
그가 그곳에 들어가면
희망이 없어져
모든 손님들은 배로 도착하고
내리자마자 바로
검문을 받게 됩니다
주변은 폐쇄되고,
전 구역은 보안이 되죠
16명의 이스라엘인으로
구성된 팀을 추가했습니다
준비가 다 된 것 같군
마이클
네 생각은?
베니스는
이맘때가 제일 좋거든
다녀와. 지금
이들은 자기들이 누굴
상대하는지 전혀 몰라요
좀 긴장한 듯 보여요
왕세자부터 마약왕에 이르기까지
두루 보호해 왔죠
오늘 밤 아무 일도 없을 거예요
특히 그녀의 얼굴을
우리가 아는 한
애고...
선불로 잘 받았길 바라
회장님
별일 없지?
없습니다. 1, 2, 3번 구역도
이상 없고요
4번 구역에서 보고를
기다리고 있어요
감사합니다
이 소중한 저녁 시간에
참석해 주신
여러분을 환영합니다
방을 둘러보며 낯익은 얼굴들,
친한 친구들과 사업가분들을
많이 보게 되니
마음이 따뜻해집니다
그리고 우리가 서로
알기를 바라는
낯선 얼굴들도 있고요
어쩌면 제 예전의 적들을
봤는지도 모릅니다
자신들의 실수를 알고자
와준 것에 특별히 감사드립니다
이런 의미 있는 세월 동안
훌륭한 만족에 대해 배웠습니다
남을 위해 선을 행하는 것과
타인을 위해 희생하는 행위만큼
마음을 정화할 수 있는
방법은 없습니다
그리고 가장 중요한 건
아낌없이 베푸는 것입니다
여러분의 너그러운 정신 덕분에
더 풍성하게 발전할 수 있었습니다
보살핌이 절실히 필요한
수많은 유아들과 아동,
젊은 남녀의 삶은
여러분이 없었다면
불가능했을 정도였죠
오늘 밤 신사 숙녀 여러분을
모시고 여러분의 지갑과
주머니를 열 수 있게
해 주심에 감사드립니다
숭고한 목적을 위해서 말이죠
성 키테리아의 수녀들은
훌륭한 일을 하고 계시니
마음을 담아 선물하세요
동작 감지
죽은 지 30년 된 남자치고
정말 좋아 보여요, 헤이즈 씨
여기 어떻게 들어왔어?
기술 덕이지
언젠가 우리 모두를 위협할 테지만
당신은 누구야?
당신을 잡아먹으러 온
크고 사나운 늑대
누군가 당신 시간이 이제
끝났다고 결정하게 되면
무디
부활이 짜증스러워, 안 그래?
일을 끝내러 왔나 보지?
몇 년 전에 날 고용해
당신을 죽였지 않나?
그 차 안에는 누가 있었지?
그게 중요한가? 일회용 자산,
아무도 신경 안 써
그게 바로 당신 같은 사람이
말하길 바랐던 개소리야
"아무도 신경 안 써."
나 같은 사람?
난 도덕적으로는 옳지 않아
먹고살려고 나쁜 자들을
죽이지만, 그래도
딴 사람인 척 한 적은 없어
당신은 12개 유명 자선사업의
얼굴이자 몸통이야
세상은 당신을 첫눈처럼
깨끗한 사람으로 여기지
하지만 손은 온통 더러워
사린가스부터 인신매매까지 전부 다
그럼, 왜 내 죽음을
위장해야 했는지 알겠군?
내겐 아들이 있어
여러모로 예상치 못했던 거지만
내가 헤아리지 못한 건
이 아이를 위해 가졌던
사랑의 깊이였어
불완전하고, 놀라우면서,
상처받기 쉬운 이 아이를 위한
내가 죽었다면, 루카스는 어떤
위협이나 해도 안 받았을 거야
개소리
아들을 사랑했을진 몰라도
그때가 사라질 기회였지
당신은 영악한 사람이야
아무도 죽은 사람을 찾지 않아
존경의 장막 뒤에 계속 숨어서
더 큰 괴물이 되었던 거야
아이러니하게도,
난 단지 아들한테 죄를
갚으려던 것뿐이야
아버지를 빼앗았기 때문에
다 당신 탓이야
애나
그다지 안 좋아 보여
난 모르겠는데
애플 마티니랑 AB+ 피로
못 고치는 건 없잖아?
내가 둘 다 가질 확률은
얼마나 될까?
희박하지
뭐가 그렇게 재밌어?
당신이 나보다 낫다고
생각하는 게 재밌어
나은 게 아니고
다른 거야
대부분의 사람들은 착해, 헤이즈 씨
가끔 나쁜 짓을 하기도 하지만
어떤 나쁜 사람들은 그걸
통제하려고 매일 몸부림쳐
다른 사람들은 속까지 썩었어도
신경 안 쓰지, 그게 바로 나일 거야
하지만 악마는...
완전히 다른 존재야, 헤이즈 씨
악마는 나쁜 것이 옳다고,
그 행동이 정당하다고 믿어
폭력은 양심과 거리가 멀지
어떤 피해를 주든,
누가 떠안든 상관 안 해
그게 우리가 다른 점이야
난 단지 죗값을 치르려는
나쁜 놈일 뿐이야
그렇군
그러니까 양심을 먼저 씻으러 온 거다?
넌 결코 살아서 나갈 수 없어
기대하지도 않아
한 가지 더
당신이 그 늙은이를
죽일 수도 있었는데
왜 안 그랬지?
그건 내 계획이 아니니까
이거였어. 위치...
날 놔!
안 돼! 안 돼!
안 돼! 엄마!
엄마!
왜 왔어?
먹을 게 있나 해서
그렇게 서 있을 거야?
일단은
꼭 이럴 필요 없어, 애나
이젠 아니야
결국 우리 모두는 자신의
죗값을 치러야 해
꼭 오늘이 아니어도 돼
이젠 지쳤어
평화롭게 살고 싶어
근데 당신이 돌아다니는 한
그럴 수 없어
그럴 수 있다면?
있다면?
뒤통수에 두 발 쏘고
샌드위치 먹으러 가야지
과거를 바꿀 순 없어, 애나
태어난 곳을 바꿀 수 없듯
하지만 미래는 바꿀 수 있어
그건 어디에 있지?